# Zu dieser Betriebsanleitung

Die Betriebsanleitung verwendet Symbole und Zeichen, die Ihnen das schnelle Aufﬁnden von Informationen erleichtern. Lesen Sie die Erläuterungen zu den Symbolen im folgenden Abschnitt.

# Sicherheit

Alle in dieser Betriebsanleitung genannten Höchstwerte für Leistung,
Belastung, Druck etc. sind Grenzwerte.  Diese Werte sind Basis für die
konstruktive Auslegung und Festigkeitsberechnung der Bauteile.

GEFAHR

Verletzungsgefahr durch berstende Maschinenteile!

Werden zulässige Grenzwerte überschritten, können Teile der Maschine
zerstört werden. In Folge davon können Personen verletzt oder getötet
werden!

-> Maschine immer innerhalb der zulässigen Grenzwerte betreiben!

Die Überschreitung/Nichtbeachtung der genannten Grenzwerte beim Betrieb
der Anlage/Maschine stellt einen bestimmungswidrigen Gebrauch der
Anlage/Maschine dar und schließt die Haftung seitens bitplant.de für
daraus entstehende Schäden aus.
